Alles klar, lass uns unsere RoboFriends App erstellen. Ich denke, um anzufangen
Wir wollen wieder über Komponenten nachdenken und welche Komponenten wollen wir bauen
Wenn man diese Webseite betrachtet, ist vielleicht die kleinste Komponente, an der wir wahrscheinlich arbeiten wollen
die Kartenkomponente
Diese Karte hier drüben. Wenn wir eines davon bauen können, dann können wir es, wie ich bereits sagte, einfach tun
kopiere alle diese Komponenten und füge sie der Seite hinzu
Also fangen wir damit an
Die Kartenkomponente
In Ordung
Jetzt werden wir die Komponente 'Hello' nicht mehr verwenden
und wenn du dich erinnerst, sah es so aus
Lass uns einfach - ich weiß, es ist traurig, aber wir werden es löschen
Wir werden die 'hello.css' löschen
Fang sauber an
Also werde ich löschen. OK
Und wir werden auch 'hello.css' löschen
Ich weiß, dass all unsere harte Arbeit einfach weg ist
Weißt du was? Wir werden anfangen, Dinge zu löschen, die wir nicht brauchen
In diesem Projekt. Zum Beispiel die 'App.js', die wir ursprünglich hatten?
Nun, wir können das löschen. Wir können auch 'App.css' löschen
"App.test"
Und das Logo
In Ordung
So sieht jetzt alles sehr klein aus
Wir haben nur 'index.css', 'index.js' und diesen 'Register Service Worker', der mit 'Create a React App' ausgeliefert wird.
das müssen wir nicht berühren
OK. Offensichtlich haben wir nicht kompiliert, weil die Hello-Importe nicht wirklich funktionieren. Das haben wir nicht
etwas. Also fangen wir damit an
Beginnen wir mit der Erstellung einer "Karten" -Komponente
Und diese Kartenkomponente müssen wir von 'card.js' importieren
Wenn ich das wieder speichere, bekomme ich immer noch einen Fehler, weil es nicht existiert
Also lass uns es schaffen
Ich werde 'neue Datei', card.js 'sagen. Stellen Sie erneut sicher, dass dies "Babel" verwendet. Und lass uns was machen
wir haben es schon mal gemacht. Wir importieren
Reagieren von 'reagieren'
Wir werden uns jetzt nicht darum kümmern, die Funktion zu entwickeln
also werde ich "const" sagen, "Card" ist gleich -
Es wird keine Eigenschaften für jetzt haben
Und das wird zurückkehren - habe ein paar Klammern
Und hier werden wir sagen, dass es ein "Div" hat. Innerhalb dieses 'div' werden wir ein Bild haben und dieses Bild wird es tun
habe eine Art von Quelle, die - wir wissen nicht, was es ist, so dass wir es einfach so halten, wie es ist
Tag wird geschlossen Und wir werden ein anderes 'div' haben
das hier drin
Wenn Sie sich erinnern, haben wir unseren Namen und unsere E-Mail hier. Also machen wir einfach ein H2. Wir schreiben nur hartcodiert
Werte hier
Wir machen Jane Doe
Und schließlich ein "p" -Tag, das eine E-Mail-Adresse hat. Also lass uns Jane Doe bei gmail dot com machen
Schließen Sie das Tag
Gut
Wir haben also nur eine einfache Komponente, die zurückkehrt
'Karte'
Und denken Sie daran, dass wir das exportieren möchten
also wir sagen 'export', 'default', 'card'
sparen
Ich bekomme 'img Elemente müssen eine alt-Eigenschaft haben'
Wieder gibt es mir einen schönen Hinweis
Fügen wir einfach eine 'alt' Eigenschaft hinzu
Wir sagen nur, was dieses Foto ist
also werde ich jetzt nur 'Foto' sagen. Oder ich sage jetzt 'Roboter'. Kompilieren erfolgreich. Wenn wir auf unsere zurückblicken
App haben wir Roboter Jane Doe und Jane Doe. Perfekt
In Ordung. Wir haben die Kartenkomponente und Sie müssen sich fragen, warum wir React hier verwenden, wenn
Wir benutzen es nicht wirklich
Mal sehen, was passiert, wenn ich es entferne
Ich bekomme eine ganze Reihe von Fehlern, die sagen, dass "React muss in Geltungsbereich sein, wenn JSX verwendet". Merken
JSX ist das
Wir schreiben kein HTML, wir schreiben JSX und wir müssen React importieren, damit unser Programm es versteht
JSX. Diese HTML-ähnliche Syntax
OK, jetzt brauchen wir ein Bild und für diese Übung habe ich etwas namens "RoboHash" für dich
Es ist eine wirklich wirklich coole API
Und für diejenigen, die nicht wissen, welche APIs sind - keine Sorge, ich habe einen Abschnitt mit all dem
Informationen, wo Sie erfahren werden
Aber das Coole an RoboHash ist, ich kann hier einfach alles sagen und es wird eine zufällige Antwort geben
Roboter für mich
Alles was wir brauchen ist nur das
URL, und ich kann nur für jetzt sagen, "Test"
Wenn ich das speichere und zu meinem Beispiel zurückkehre
Da gehst du
Wir haben unseren zufälligen Roboter
Wenn ich das geändert habe, sagen wir "test test", dann speichere ich, nun bekomme ich einen anderen Roboter
Wie cool ist das?
Ok, ich möchte sicherstellen, dass die Größe etwas klein ist, damit du hier ein Fragezeichen setzen kannst
gib ihm einfach Breite und Höhe
Also werde ich nur 200 mal 200 machen
Und das ist nur etwas, was du damit machst
URL, die sie Ihnen in den hier enthaltenen Informationen geben - ich werde Sie nicht dazu bringen, sie durchzugehen
Ich rette. Alles sollte gut aussehen
Jetzt sagen wir, ich wollte einen Titel hinzufügen und ich werde etwas wie "div" oder "H1", "RoboFriends" hier tun
Siehst du, ich bekomme hier einen Fehler?
Es ist, weil - denken Sie daran, wir müssen eine Sache zurückgeben. Und wir können nicht mehrere Elemente zurückgeben, oder?
Wenn wir etwas zurückgeben wollen, stellen Sie sicher, dass es eine Sache oder ein Array ist
Aber für den Moment werden wir uns um den Titel kümmern
Wir möchten sicherstellen, dass wir nur ein Element zurückgeben
Also in diesem Fall das "div" -Element, das eine Menge Dinge enthält, die die "Karten" -Komponente sind
Gut, lass uns sparen
In Ordung
Wir haben unsere Kartenkomponente
Es sieht gut aus, aber was, wenn ich jetzt mehrere Karten haben möchte
Nach dem, was wir wissen, weil wir die Kartenkomponente haben
Wenn ich zu 'index.js' gehe .. Ich kann nur sagen - ich habe dies auf unsere neue Linie gesetzt, damit Sie sehen können - ich kann einfach wickeln
das in einem "div". Wiederum, weil wir nur ein einzelnes Element zurückgeben wollen, und ich könnte 'Karte' sagen
"Karte" und schließe das "div" -Tag
Rette und sieh dir das an. Wir haben jetzt mehrere Karten
Sie sind jeder ihre eigene Komponente
OK, aber lass uns etwas Styling hinzufügen, um es schöner zu machen. Wiederum, weil wir Tachyonen haben
Wir können eine wirklich nette Syntax verwenden. Wenn wir zu der Komponente "cards" im div gehen, kann ich "class" sagen
wieder benennen
Erinnere dich, dass wir die Klasse nicht benutzen können. 'BG', hellgrün
Das ist "Hintergrund", "hellgrün" und dies sind nur Tachyon-Klassen, die bereits vordefiniert sind
uns. Nochmal,
CSS Sektion - das ist nicht so
Wir konzentrieren uns also nicht zu sehr auf CSS. Ich gebe dir einfach die Stylings, die du brauchst. Wir haben das
div, die Grenze, wir haben Polsterung von drei, viele Ränder auch zwei
Und dann wird es "wachsen", was die Animation ist
Also wenn ich das spare. Sieh dir das an. Das ist .. das ist ziemlich nett
Weißt du was? Lass uns ein paar mehr hinzufügen. Wir werden es tun
'Bw2' und 'shadow 5', um ihnen ein wenig Schatten hinzuzufügen
Da gehst du
Sie sehen jetzt mehr 3D aus
Das sieht sehr gut aus
Da gehst du
Wir haben unsere Karten.
Wieder wollen wir diese statische Karte nicht, wo es sagt, dass Jane Doe Jane Doe Jane Doe wir wollen, dass es dynamisch ist
Recht?
Es klingt also so, als müssten wir, was wir nennen, 'Requisiten' - Eigenschaften. Naja und ich habe eigentlich für dich ein Roboterobjekt
das habe ich erstellt
also werde ich hier nur eine neue Datei hinzufügen, die "robots.js" enthält und innerhalb von hier gehe ich einfach hin
kopiere und füge das ein. Wie Sie sehen können, ist es nur ein konstantes Objekt, es sind Roboter, es ist eine Anordnung von Objekten
und es hat ID, Name, Benutzername, E-Mail, und diese sind nur zufällig, dass ich gemacht habe
Wenn Sie diese Datei möchten, können Sie die Dateien am Ende dieses Abschnitts greifen
Aber auf diese Weise habe ich etwas, das ich benutzen kann und du kannst sehen, dass ich es exportiere
Ich kann Roboter aus 'Punkt' importieren, weil wir im selben Verzeichnis sind
Roboter
Wenn ich das jetzt speichere, bekommen wir 'Roboter wie definiert, nie benutzt', sondern weil 'export' anstatt verwendet wird
'Export default' Diese Datei könnte mehrere Exporte haben
Es passiert einfach, dass ich nur einen habe
Die Regel ist, für diese, weil es einen Standard gibt - nun, Sie können einfach 'Karte' tun. Für diejenigen, die nicht sind
Standard
du musst es zerstören
Das ist so
Wenn ich also eine andere Variable habe, sagen wir "Katzen", dann muss ich "Katzen" machen, um sie zu fangen
Also haben wir Roboter und jetzt kann ich ihr einige Eigenschaften geben
Ich kann sagen, dass "id" gleich ist
Und wieder haben wir diese Klammern, so dass es ein Javascript-Ausdruck ist und wir sagen 'Roboter' .. 'Roboter'
erstes Array .. Punkt 'ID' hat die ID dann haben wir den Namen gleich Roboter
wieder, der erste Benutzer Punktname, schließen Sie die Klammer, und dann haben wir auch E-Mail gleich Robots zuerst
Im Array Punkt-E-Mail
Heilige Moly, das ist viel tippen. Und ich werde das kleiner machen, nur damit du es sehen kannst. ich werde
Kopieren und Einfügen für die anderen außer für ..
Ändern Sie dies zum zweiten Benutzer und dann zum dritten
Ups .. der zweite Benutzer
Wenn ich das jetzt speichere, ist es erfolgreich kompiliert, aber nichts hat sich geändert, weil wir zu Karten gehen müssen
Ich werde jetzt 'robots.js' schließen. Weil Karten jetzt Parameter akzeptieren müssen und was ist
Die Parameter?
Nun, es ist Eigenschaften. Und diese Requisiten sind jetzt Requisiten Punkt Name und Requisiten Punkt E-Mail
Ich rette das, geh zurück
Hmm. Es funktioniert nicht. Nun, das ist ein Javascript-Ausdruck
Recht?
Also muss ich es in geschweifte Klammern einfügen
So wie es in JSX funktioniert. sparen
Sieh dir das an
Wir haben dynamische Namen, die wir jedem als Eigenschaften übergeben
Fügen wir hier 'text center' hinzu
Und da gehst du
Jetzt haben wir alles zentriert
Das ist viel besser
OK
Aber wir haben auch ID übergeben. Wir können ID verwenden, um etwas Cooles zu machen
Wenn Sie sich im ESX-Bereich erinnern, haben wir Template-Strings und weil dies eine Template-Zeichenfolge ist
muss es in eine geschweifte Klammer einfügen, damit es ein Javascript-Ausdruck ist
Und jetzt innerhalb des RoboHash können wir, anstatt den Test hier zu verwenden, randomisieren, welche Roboter wir bekommen
mit der Syntax, wie Sie sich erinnern
und hier können wir einfach Requisiten Punkt ID sagen
So, jetzt wird dies RoboHash.org sagen, ID von was auch immer es für den Roboter mit der Seite ist
So stellen wir sicher, dass die IDs immer dynamisch sind und sich ändern
Wenn ich das speichere und zurückgehe. Sieh dir das an. Sie sehen, dass es wieder ein bisschen Verspätung gibt, weil wir reden
an die API und die API wird zurückgegeben
Antwort für uns, aber wie cool ist das?
Wir haben gerade unsere eigenen dynamischen Karten erstellt
Eine letzte Sache. Obwohl das funktioniert, ist es etwas Schöneres, etwas zu tun, das als Destrukturierung bezeichnet wird
Wir können etwas wie "const" machen
Name .. E-Mail .. gleich "Requisiten", wieder
wie Sie sich vielleicht von E6 erinnern, und jetzt kann ich auch außerhalb 'ID' verwenden
und es funktioniert immer noch
Eine andere coole Sache, die Sie tun können, und das ist noch sauberer ist, innerhalb der Parameter können Sie Destrukturierung tun
Auch hier können Sie diese hier hinzufügen
Und jetzt, wenn ich es speichere, sollte es immer noch funktionieren und es tut
Dies könnte verwirrend sein, wenn Sie mit dem Destrukturieren noch nicht vertraut sind, aber wie Sie Schritt für Schritt sehen, erhalten wir nur
Requisiten und wir zerstören die Requisiten hier in den Klammern
Das ist viel sauberer
In Ordung
Das hat sehr schnell sehr viel Spaß gemacht
Wir haben gerade unsere eigenen Karten erstellt. Im nächsten Abschnitt
Wir werden das weiter ausbauen und es noch besser machen
Ich sehe dich in diesem. Tschüss